Fitness Takip Sistemi (Proje 7)
Bu sistem, kullanıcı verilerinin zaman içindeki değişimini ve bu değişimlere neden olan aktiviteleri takip eder.

Temel Sınıflar ve Görevleri
Sporcu Sınıfı Kullanıcının fiziksel profilini tutar.

Metotlar

ilerleme_kaydet() Sadece kilo güncellemez, aynı zamanda eski kilo ile yeni kiloyu karşılaştırarak kullanıcıya Kilo verdiniz veya Kilo aldınız gibi bir geri bildirim (Raporlama) üretir.

Antrenman Sınıfı Yapılabilecek spor türlerinin (Kardiyo, Ağırlık vb.) tanım kümesidir.

Takip Sınıfı Sporcu ile Antrenman arasındaki bağı kurar. Kim, ne zaman, hangi sporu yaptı ve kaç kalori yaktı sorusunun cevabıdır.

FitnessDB Sınıfı SQLite işlemlerini yürütür. Özellikle get_takipler_detayli fonksiyonu ile JOIN sorguları kullanarak 3 farklı tablodaki veriyi tek bir tabloda birleştirir.